 Установил django-debug-toolbar.
 при загрузке страниц большое время ушло на request и response

 сипуктура модели в файле geekshop_visualized.png

создал файл «geekshop_urls.txt» с URL адресами проекта

был проведен нагрузочный тест на jmeter со следующем тестовым планом:
число пользователей, которые будут обращаться по запросу - 10
время, в течение которого будут прибавляться юзеры - 10 сек
количество итераций - 10
отчет
Было сделано 100 запросов
Среднее время ответа составило 257 млс
минимальное время ответа — 150
максимальное время - 428
В секунду проходило 8,8  запроса
d. Std Dev — показатель стандартного отклонения. Этот показатель позволяет оценить,
насколько сильно значения из выборки (результата тестового прогона) отличаются от
рассчитанного среднего значения.
количество ошибок в процентах - 0
количество полученных и отправленных данных - 133,85 KB/sec
среднее количество полученных данных - 15 585,3

установил locust
протестировал на сервере
производительность начала падать после 66 юзера
